Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
EPISOD 1
Hutan bandar bergerak dengan pantas sehingga
tiada siapa yang mempunyai masa untuk terluang.
Jika anda menggambarkan manusia
yang tinggal di sana dalam satu frasa...
Homo Laundrycus.
Manusia pencuci pakaian.
Sehingga hari kita mati,
cucian bertimbun lagi dan lagi.
Dan usaha manusia untuk membersihkan
kotoran yang kotor itu? Ia tidak pernah berhenti.
Gu Pan-su, yang dikenali sebagai Raja Syiling,
telah ditangkap kerana memanipulasi
pasaran mata wang kripto.
Atas rayuan, dia menerima denda
dan hukuman gantung.
Keputusan itu telah mencetuskan perdebatan di kalangan
mangsa mengenai pengembalian dan pampasan.
Anda hanya boleh membuang pakaian kotor
ke dalam mesin basuh.
Tetapi apa yang anda lakukan dengan orang
yang hilang punca?
Yayasan Pasir mengadakan
acara khidmat masyarakat di Sand Haven,
sebuah pusat kebajikan kanak-kanak
di Wilayah Gyeonggi.
Untuk menandakan ulang tahun ke-10 pusat itu,
Pengerusi Jeon Tae-su dan 20 pekerja
mengambil bahagian dalam aktiviti sukarelawan
dan peralatan sukan berbakat
yang mereka beli dengan sumbangan.
Selamat datang ke dunia saya.
Awak diselubungi abu.
Tidak kira seberapa keras anda cuba
untuk menepisnya, ia tidak boleh dibuang.
apa? Apa maksud awak...
Ini tidak terkawal.
ya. Setiap kali dia mengambil peperiksaan,
dia mula batuk.
Dia pernah ditendang keluar
supaya dia tidak mengganggu pelajar lain.
mak. Itu sebab asma...
-Hantu hantu yang terbakar hingga mati menimpanya.
-Apa?
Ia mesti dibersihkan dari dalam.
Adakah itu bermakna kita perlu
melakukan ritual?
Tandakan kata-kata saya atau kemalangan besar
akan berlaku pada bulan November.
Kami tidak mampu melakukan ritual sekarang.
Ini tentang menyelamatkan nyawanya,
tetapi anda bercakap tentang wang?
Encik Kim.
Encik Kim!
ya.
Keluarkan mereka dari pandangan saya sekarang.
Beraninya kamu membawa orang-orang bodoh ini
ke dalam kuil suci?
saya minta maaf.
-Ye-sol, mari kita pergi. Puan, ikut saya.
-Tunggu...
-Saya tidak bermaksud apa-apa rasa tidak hormat.
-Tidak hormat? Pergi sekarang.
Pergi dari pandangan saya!
Jika kebenaran tidak menembusi
tengkorak tebal itu, mungkin sedikit garam akan.
Encik Kim, baling garam kepada mereka. Garam!
Jom ikut saya. jom pergi.
Selalunya dia baik macam tu.
Puan jangan risau
dengan apa yang dia cakap tadi.
Ye-sol hanya perlu mendapatkan beberapa mata lagi
untuk masuk ke sekolah perubatan di bandar.
Jadi saya menolak awak terlalu kuat, saya rasa.
Saya minta maaf
kerana membuat awak melaluinya.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Saya tahu awak risaukan anak saya.
-Ia di sini.
-Ya.
-Ye-kiri.
Puan, jaga diri.
Astaga, sesak sangat.
Kim Deok-pil, bagus.
Itu sudah cukup
untuk membuatnya terharu, bukan?
Lompat masuk.
Dia akan menghantar wang
pada penghujung hari.
Itulah perkara tentang orang miskin.
Wang mereka ringan seperti bulu.
Malah kawasan kejiranan
yang mereka tinggali adalah tempat pembuangan sampah.
Adakah anda pasti ini berbaloi?
Masih jauh lagi perjalanan anda, Encik Kim.
Lebih mudah untuk memanipulasi orang miskin.
Mereka hampir tidak mencari rezeki,
namun mereka begitu tamak.
Oleh itu, mereka mengambil berat tentang anak-anak mereka.
Saya yakin wanita itu akan menjual
kedainya untuk menghantar wang kepada saya.
Anda fikir begitu?
Jika itu tidak berjaya,
Saya yakin dia akan meninggalkan anaknya
dengan pembayaran insurans hayatnya sendiri.
Gosh, awak buat lawak kejam.
DEPOSIT IM MI-SEON
: 20,000,000
Nampak tu?
Perempuan tu memang tak tahu malu.
Hanya ada satu cara untuk memenangi permainan ini.
Jangan terpedaya dengan apa yang anda lihat.
Apa yang anda lihat sekarang mungkin benar...
Tetapi ia juga boleh palsu.
Oh, saya.
Puan. Saya berbesar hati dapat berjumpa dengan awak lagi.
Saya menghargai sambutan hangat.
Anda kelihatan lebih anggun
dan cantik hari ini.
Orang akan ketawa jika mendengarnya.
Maksud saya, kenapa lagi teman lelaki muda
seperti dia mengejar awak?
Dia meletakkannya di atas tebal.
Merah!
Ini adalah permainan tandatangan kami,
pandangan moden tentang juryeonggu
yang nenek moyang kita pernah bermain
sambil minum.
Peluang adalah 50-50.
Lebih mudah permainan itu,
lebih banyak darah anda mendidih.
Itu yang saya suka.
Putih atau merah.
Adakah anda mahu pergi
dengan bulan atau matahari?
putih.
Pergi dengan putih buat masa ini.
-Jom pergi.
-Tidak.
-Hei.
-Sesiapa lagi yang mahu bertaruh?
Kemudian kami akan menyemak.
Putih!
Putih atau merah.
Apa pilihan anda?
-Ya!
-Baiklah. Jom buat ini.
Merah.
Merah!
-Merah!
-Putih!
Putih!
Merah!
Kami kaya sekarang!
2 MINGGU LALU
Jadi beginilah cara seseorang separas anda
menikmati masa lapang mereka.
Kami memberikan anda sesuatu yang kami tahu anda mahu.
-Panggil ia sebagai tanda muhibah.
-Anda tidak sepatutnya.
-Oh, ini sangat berharga.
-Itu hanya bonus.
Inilah kemuncaknya.
Apakah ini?
Satu pembaziran bakat untuk
Gwiyisu yang hebat di Gunung Paldalsan,
yang pernah memerintah tempat kejadian,
untuk bersabar dengan perempuan muda.
Apa kata kita bersihkan bos kamu
dan menubuhkan sendi kita sendiri?
Bunyi putih dan merah berbeza.
Merah.
Merah!
Anda patut berhenti di sini untuk hari ini.
Jangan jadi macam ni.
Biar saya bermain lebih sedikit.
Perjudian bertujuan untuk berhenti
apabila anda memenangi wang.
Kenapa awak terus suruh kami pergi?
Anda kehabisan wang tunai.
Adakah itu?
Tiada wang tunai?
Apa yang berlaku?
Jika anda mempunyai mata, lihat baik-baik.
Di sini, kami sentiasa mempunyai sekurang-kurangnya
tiga bilion won tunai sedia.
Kenapa awak perlu berkata begitu?
Saya benar-benar minta maaf tentang itu.
Okay. Saya akan bermain satu pusingan terakhir.
Semua masuk.
Puan, jika anda menaikkan taruhan--
Adakah masa untuk bos muda dan kaya itu
melangkah ke hadapan?
Ia adalah pusingan terakhir.
Anda baik-baik saja dengan itu?
Dalam kes itu,
kami akan menukar pengedar.
Tembak.
Sekarang, biar saya gulung juryeonggu.
Putih atau merah.
Antara bulan dan matahari,
apa yang anda akan pilih?
-Merah?
-Merah? Tidak.
Merah... Merah.
Merah.
-Merah.
Kemudian saya akan pergi dengan putih.
Adakah kita periksa sekarang?
Mari kita lihat siapa dewi
kemenangan tersenyum.
Merah.
Ia merah.
tak boleh.
Ia adalah dua bilion.
Ini tidak dikira.
Ini tidak dikira! Ia adalah wang saya.
Biarkan ini pergi.
Tidak mungkin saya melakukan kesilapan.
Ini tidak dikira.
Anda seorang penipu.
Anda berkata ia adalah peluang 50-50.
lepaskan!
Biarkan ini pergi, kau cucuk!
Awak lepaskan!
Dua bilion...
Tinggalkan wang itu.
Kemudian saya tidak akan membunuh awak.
Anda fikir semudah itu untuk membunuh seseorang?
apa?
Anda fikir saya tidak boleh?
Baiklah.
Bunuh saya jika anda boleh.
Saya beranikan awak.
Polis ada di sini!
Ini polis! Lari!
Polis ada di sini! Lari!
bekukan!
Oh, lama tidak berjumpa, Kim Mi-yeong.
Kenapa awak pegang pedang?
Itu bahaya.
Adakah anda membuat persembahan
di kasino sekarang?
Anda pasti sangat sibuk.
Oh, adakah ini tentang beg itu?
Bawa ke sini.
apa? Oh, beg itu.
Cepat. Berikan padanya.
Itu milik saya. Jangan sentuh.
Kim Mi-yeong.
Anda ditahan kerana mengendalikan
sarang perjudian haram
dan cubaan membunuh Park Tae-chun.
Letakkan pedang ke bawah.
Saya membelanjakan wang saya di pertubuhan saya.
Bagaimana itu haram atau cubaan membunuh?
Adakah anda gila?
Dan anda yang lain.
Tiada seorang pun daripada kamu boleh keluar dari sini.
Anda semua datang ke sini untuk berjudi,
jadi jangan berlagak seperti anda tidak bersalah.
Tiada siapa yang keluar dari sini. Tiada siapa!
Dia kehilangannya.
Bawa dia!
Tidak.
-Jatuhkan pedang.
-Tiada sesiapa yang pergi.
Awak rasa awak nak ke mana?
Deok-pil.
Baek-hwa, lari.
-Deok-pil, awak okay?
-Lari untuk hidup anda.
Jom ikut saya.
Jangan risau tentang saya. Bergembiralah.
Lari! Saya kata pergi!
Sekarang!
Selamat tinggal, sayangku!
Serius. Saya fikir saya akan mati.
Perempuan yang mengerikan itu.
Selamat tinggal, sayangku!
Kanak-kanak yang tidak tahu malu itu pada dasarnya
melemparkan dirinya kepada saya.
Nah, saya rasa ini salah saya.
Jika ia adalah satu jenayah untuk menjadi menarik ini,
maka saya rasa saya bersalah.
potong.
Adakah anda akan berbaring di sana sepanjang hari?
Dang, penyamaran ini terlalu berlebihan.
Aduh. Saya terlalu sibuk untuk ini.
Ia menyengat.
Yang ini sangat menyeronokkan.
Berhenti ketawa.
Hei, "cinta saya"? Serius?
Selamat tinggal, sayangku!
Hei, itu ada dalam skrip.
Saya hampir bangun kerana awak.
Saya hanya berpegang kepada skrip.
-Serius.
-Ia adalah kelakar.
Diamlah.
Semua orang, kerja yang baik.
Kerja bagus.
Syabas.
duit saya.
Dua bilion won...
Apa semua ini?
Apa ini...
Dua bilion saya.
Kim Deok-pil, kau anak jalang!
Dua bilion saya!
PEMILIK KASINO HWA-RAN
DIBANTANGKAN YUN YI-RANG
DETEKTIF CHOI, PENIAGA GWIYISU
DILAKUKAN JAMES
Kim Deok-Pill, AKA ENCIK. KIM
MENARIK MYUN GU-HO
Saya tidak percaya anda melakukan itu.
Tukar peniaga?
James, adakah itu masuk akal kepada anda?
Apa yang seronoknya jika kita hanya berpegang
pada skrip?
Bahagian terbaik daripada penipuan ialah improvisasi.
Saya semua untuk penambahbaikan,
tetapi anda perlu mendailnya kembali.
Anda masuk seperti itu
benar-benar membuang saya.
Itu yang saya maksudkan.
Namun, raut wajah awak itu
tidak begitu teruk.
Apa yang berlaku di sana?
Adakah anda benar-benar jatuh cinta kepada saya?
Saya tidak jatuh cinta pada awak. Tidak.
-Tidak...
-Tak kisahlah.
saya lapar. Bagaimana pula dengan udang galah?
Kedengaran bagus untuk saya.
Ia penuh badan,
mempunyai hidung yang halus,
malah terdapat kepulan asap yang halus.
Montrachet adalah wain putih terbaik.
Montrachet turun dengan lancar.
Jadi? Adakah Perancis kali ini?
Saya pergi membeli-belah di Paris minggu lepas,
dan saya membeli kilang wain di sana.
Sudah tentu anda akan menjadi global
dengan pelaburan anda.
Jadi bagaimana kos pencucian kali ini?
Tidak teruk.
Kami menjimatkan kos pengeluaran
terima kasih kepada sambungan Encik Misai,
kerana dia pernah menjadi kru filem.
saya suka. Luar biasa.
Kenapa kita tidak pergi melancong untuk meraikan?
Kedengaran bagus untuk saya. Hanya kami bertiga.
Bagaimana pula dengan terjun langit di Waikiki?
Bagaimana awak tahu? Itu dalam senarai baldi saya.
Itu ada dalam senarai baldi anda?
Ia meluncur di Waikiki,
tetapi jika saya boleh terjun udara,
itu satu tembakan dua membunuh.
saya suka.
Gu-ho, awak akan datang, kan?
Saya akan duduk yang itu.
-Apa yang menyeronokkan tanpa anda?
-Kenapa?
Saya hanya rasa bidang kerja ini tidak
sesuai dengan saya.
saya keluar.
Ya ampun.
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak boleh melakukannya lagi.
Gu-ho, adakah awak sudah lupa
tentang janji kita?
Oh, sepuluh bilion?
Kami telah membersihkannya dua kerja yang lalu.
-Adakah kita?
-Ya.
Bagaimana pula dengan anda melakukan kerja seterusnya ini
kerana kesetiaan?
Saya ada beberapa cucian yang sangat kotor
untuk diuruskan.
Jadi saya perlukan awak.
Tolong? apa kata awak
Tolong, boleh?
-Tolong?
-Saya pergi. Selamat tinggal.
Jangan cuba hubungi saya. selamat tinggal.
Adakah anda pergi?
Adakah anda pergi? Bagaimana dengan bahagian anda?
Sumbangkan selebihnya.
Betul ke? Jackpot.
-Belah?
"Belah"?
Tidak bolehkah anda mengucapkan selamat tinggal
atau jaga macam orang biasa?
-Selamat tinggal.
-Jaga diri.
Lupakan saja.
Saya akan bertaruh lengan saya bahawa dia akan kembali.
-Saya akan bertaruh kaki saya di atasnya.
-Oh, ya.
1 BULAN KEMUDIAN
Hei. Itu menyakitkan.
KEDAI CHEONMYEONG
-Apa yang membuatkan awak lama sangat?
-Anda datang tepat pada masanya.
-Puan.
-Saya membungkus awak lauk.
Saya berasa teruk setiap kali.
Saya mengemasnya sementara saya mengemas beberapa untuk Bo-ra.
Jangan rasa teruk.
-Terima kasih banyak-banyak.
-Satu kon, tiga popsikel.
Anda budak kecil.
Adakah anda fikir dia dompet anda?
-Jom pergi.
Namun, mereka cuba bertimbang rasa
dan mengelak daripada memilih sesuatu yang mahal.
Cepatlah. Jom main bola sepak.
-Saya akan kembali segera.
-Baiklah.
Tunggu saya!
Hei. lulus.
Tunggu.
Anda perlu lulus dengan lebih baik.
Pergi ambil.
Bolehkah anda membaling bola?
Astaga.
-Ais krim...
-Lihat.
-Apa?
-Apa itu?
Di sana.
Apa itu?
Sejuk.
apa?
-Apa???
-Apa itu?
-Ini pelik.
-Kawan-kawan, tinggal di sini.
-Baiklah.
Ia pengap di sini.
awak okay tak?
-Apa yang berlaku?
-Maafkan saya?
Hei!
saya rindu awak.
-Astaga. Yi-rang.
-Saya merindui awak.
awak buat apa kat sini?
Serius!
Yi-rang, apa yang awak buat di sini?
Astaga, serius!
Yi-rang, saat awak memasuki hidup saya,
awak merosakkan kedamaian.
-Sama seperti hari ini.
-Bagaimana dengan tafsiran ini?
Filem bebas yang sangat sunyi menemui saya
dan menjadi
filem mega hit yang liar dan menakjubkan.
Anda tahu, sama seperti hari pertama kita bertemu.
Tengok. Bintang jatuh.
Hei, berapa banyak bintang jatuh
yang anda lihat sehari?
Jika cuaca baik,
anda boleh melihat 12 dengan mudah.
-Dua belas?
-Ya.
Bermakna 12 hasrat saya
akan menjadi kenyataan dalam masa sehari.
Saya suka di sini.
Di sini.
Selamat menjamu selera!
Saya menangkap mereka hari ini.
Ia adalah abalon liar yang segar.
Jadi ia sepatutnya cukup mewah
walaupun untuk lelangit halus anda.
Ia bukan sekadar mewah. Ini adalah hebat.
Teksturnya... Sangat sedap.
Ia menjengkelkan.
kenapa? Apa itu?
Maksud saya, saya menjangkakan awak
akan sengsara dan bergelut.
Tetapi dengan makanan segar dan udara segar,
anda telah menjadi lebih baik tanpa saya.
Adakah ia menyeronokkan?
Awak risaukan saya.
Awak tahu saya tidak pernah risau tentang apa-apa.
Saya rasa emosi itu terlalu banyak untuk ditanya
daripada seseorang yang dilahirkan sebagai sosiopat.
Gu-ho.
Saya bukan sosiopat.
saya minta maaf. Saya bergurau.
Jangan serius sangat.
Saya sosiopat genius.
Jadi panggil saya geniopath. Saya seorang ahli geniopati.
Betul. Saya hampir terlupa saya tidak pernah berpeluang
menentang ahli geniopati.
Makan saja ini.
-Astaga.
-Baik.
Yang ini dimasak dengan sempurna.
JAMES
Kenapa dia telefon saya pada jam begini?
Hello?
apa?
Apa itu? Apa yang dia cakap?
Ini semua salah awak.
apa?
Apa yang berlaku, Yi-rang?
Rancangan kami sempurna.
rancangan apa?
Bagaimanakah ini berlaku kepada James?
Beritahu saya.
Katakan sesuatu, Yi-rang.
Jeon Tae-su.
Jeon Tae-su?
Pengerusi Yayasan Pasir,
sebuah amanah awam.
Bersedia, sediakan, pergi.
HARI SUKAN SAND HAVEN
Berhati-hati agar tidak terserempak antara satu sama lain.
Satu, dua, satu, dua.
Di luar,
dia kelihatan seperti seorang ahli perniagaan yang jujur
yang menderma dan mengusahakan rumah anak yatim
dengan wang yang dibuatnya.
Selamat tinggal, anak-anak. jumpa lagi!
-Tidak
tidak!
-Jangan pergi!
-Saya akan jumpa awak lagi.
-Bye.
Tetapi itu adalah rekaan sepenuhnya.
Syabas, tuan.
-Suruh mereka mandikan anak-anak.
-Ya, tuan.
Astaga.
Adakah anda tahu apa yang paling penting
dalam perhubungan?
Amanah, jelas. Ini adalah amanah, tuan. ya.
Anda berkata begitu,
tetapi anda terlepas tarikh tamat faedah?
bukan itu sahaja.
Ada seseorang yang enggan mengosongkan.
Jadi kami menghadapi masalah
dengan pengambilan tanah.
Dan kerana itu,
pembinaannya tertangguh.
Dan saya tidak dapat mengambil wang itu.
Tolong bantu saya, tuan.
Ini terlalu berat untuk saya tangani.
Sudah berapa lama
kita tidak mengenali antara satu sama lain?
Tahun ini sudah 20 tahun.
Tuan.
Tolonglah.
Kami telah meluangkan masa yang cukup
untuk gunung dan sungai berubah dua kali.
Anda dan saya pada asasnya adalah keluarga.
Ya, tuan.
Yang pasti, tuan.
Kita harus membantu antara satu sama lain
apabila keadaan menjadi sukar.
Kami sekeluarga.
Betul, keluarga.
Biar saya selesaikan dengan lancar.
Terima kasih, tuan.
terima kasih!
Terima kasih banyak-banyak.
KAWASAN TERHAD
DIJANGKA DIROBOHKAN
GEREJA KATOLIK NAZARETH
Hei. Kami akan masuk.
Kami makan sup rumpai laut hari ini.
Saya cuma perlu bawa daging dan nasi.
Min-su, awak lambat.
siapa awak
Awak nak saya duduk di mana, Kakak?
Astaga.
Bagaimana anda boleh makan sekarang?
Apabila seseorang akan terkubur dalam hutang?
Saya tidak mengatakan saya tidak akan pergi.
Saya dah cakap saya perlu cari tempat dulu--
Tepat sekali.
Kerana anda,
kami akan berakhir di jalanan!
awak buat apa?
Koyakkan ia.
-Ya, tuan.
awak buat apa?
Tolong berhenti.
Tolonglah!
Hentikan.
Serius.
Kakak!
Min-su!
-Min-su.
-Pergi dari jalan saya!
Tidak.
PEKERJA PEMBINAAN SERANGAN BELIA
PUSAT HIDUP BEBAS
MANGSA DI HOSPITAL SELAMA 4 MINGGU
KUMPULAN AGAMA DIAM
RUMAH KUKU BARU MENGEKSPLOIT REMAJA?
Terima kasih kepada anda, saya dapat memulakan
pembinaan tepat pada masanya.
Semuanya berkat awak.
Saya akan melayani awak dengan sepenuh hati saya.
Tetapi pada hakikatnya,
dia adalah legenda hidup di kalangan peminjam.
Seorang pemberi pinjaman semata-mata yang pernah meminjamkan wang
kepada peniaga dan memilih rumah judi
menjadi geng terbesar di Gangnam.
Mari kita mulakan dengan Gwangju hari ini.
Dia dipanggil godfather gelap.
Ia tidak mencukupi.
Dia bapa baptis
ekonomi bawah tanah.
Keluarganya yang dipanggil dibina atas kepercayaan,
dengan dia berada di puncak.
Ia hampir seperti kultus.
Mereka juga mempunyai solidariti yang kuat.
Suatu saat, mereka akan berkongsi
seperti saudara seiman, tetapi kemudian???
Tuan.
Sekali seseorang mengkhianati, ia berakhir.
Hidup anda telah selesai untuk.
YAYASAN PASIR
SEJAK 1998
Dia mendapat maklumat bahawa
pengelakan cukai Yayasan Pasir sedang disiasat.
Perkhidmatan Cukai Negara sedang menjalankan
siasatan khas,
dan tiada siapa yang tahu bila mereka akan menyerang.
Tetapi saya pasti ia menyiksanya.
Amanah awam hanyalah perisai
untuk menyembunyikan dana lumpurnya.
Khabar angin mengatakan bahawa dia menyembunyikan berpuluh bilion
daripada Perkhidmatan Cukai Negara.
Dia menyembunyikannya dengan baik
sehingga tiada siapa yang tahu di mana wang itu.
Bagaimanapun, kini
penyiasat semakin dekat,
apa yang Jeon Tae-su perlukan adalah
untuk berlepas ke negara lain
dengan wang tunai sebanyak yang dia boleh.
Kim Han-su
Dan James mendekatinya
pada masa yang tepat.
Saya tidak bimbang tentang wang tunai,
tetapi tanpa ID dan lesen saya,
saya tidak akan dapat belayar.
Saya akan menelitinya dengan segera.
terima kasih.
Adakah ini milik anda?
ya. terima kasih.
Saya tak tahu macam mana nak balas balik awak.
Tidak, tidak mengapa.
-Bye sekarang.
-Satu saat.
Saya akan menghubungi anda
sebaik sahaja saya pulang dari Singapura.
KAPTEN KIM HAN SU
Bagaimana perjalanan anda ke Singapura?
Terima kasih kepada anda, saya mempunyai perjalanan yang baik.
sorakan.
Apa pendapat anda?
Ia besar.
terima kasih.
Saya rasa saya bertuah dapat bertemu dengan awak.
Kami menunggu dia menggigit umpan.
Kemudian Jeon Tae-su tiba-tiba
menghulurkan tangan kepada kami.
Kapten, bolehkah saya meminta bantuan yang besar?
Apa yang perlu diragui antara kita?
Apa yang boleh menjadi begitu besar?
Beritahu saya apa-apa.
maafkan saya.
Sebenarnya ada sesuatu yang
saya ingin hantar ke luar negara dari Seoul.
Apabila James tidak dapat menghubungi saya,
dia meneruskan perjalanan seorang diri.
-Kami dari Pejabat Kastam!
-Siapa awak?
Keluar dari jalan. Kami sedang bertugas.
buat jalan.
-Keluar.
-Keluar dari jalan.
Bukalah.
-Apa?
-Tiada apa-apa.
Adakah anda mengatakan Jeon Tae-su terperangkap?
ya.
Jeon Tae-su melakukan ini kepada James.
PESAKIT: DIAGNOSIS JAMES
: PATAH PELBAGAI
Saya sepatutnya berada di sana.
Apa yang perlu saya lakukan jika James tidak bangun?
Saya akan buat.
buat apa?
Saya akan membalas dendam untuk James.
Tidak. Itu terlalu berbahaya.
Kemudian adakah anda akan membiarkan dia
pergi dengan ini?
Jeon Tae-su.
Saya akan mengambil setiap sen yang dia ada.
Jika itu nerakanya, saya akan berikan dia neraka.
Saya juga marah seperti anda,
tetapi ini terlalu berbahaya.
James adalah keluarga saya.
Bukankah dia milik awak?
-James, saya tiba-tiba mendapat soalan.
-Ya?
Siapa yang disimpan sebagai nombor satu dalam telefon anda?
-Tiba-tiba?
-Saya tiba-tiba ingin tahu.
Sudah tentu, ia adalah anda.
apa yang awak cakap ni?
GU-HO
Awak sentiasa nombor satu saya.
apa?
Bagaimanapun, mengapa Yi-rang mengambil masa yang lama?
YI-RANG
Saya sentiasa nombor satu dia.
apa? Awak nombor satu dia?
awak betul. Anda mendapat panggilan lebih awal
memberitahu kami tentang keadaannya.
apa?
Kemudian apa nombor saya?
James.
-Apakah nombor saya?
-Bukan itu maksudnya.
Hentikan.
-Yi-rang.
-Mana telefon dia?
Gu-ho. Tengok.
-Apa?
-Apa pendapat anda?
Seperti Meonggae yang mati
memegang jeneral musuh.
Saya akan korbankan diri saya untuk membalas dendamnya.
-Hei.
-Bagaimana rupa saya?
-Tidak. Tunggu di sana.
-Apa?
-Tunggu di sana.
-Kenapa?
-Apa?
-Letakkan itu.
Selain itu, ia Nongae, bukan Meonggae.
tidak pernah. Tolong jangan buat begitu.
kenapa tidak Oh, adakah ia terlalu seksi?
saya tahu
awak sahaja yang ambil berat tentang saya.
saya?
ya.
-Tidak
tidak.
-Saya kata awak tak patut sebab awak tak boleh.
-Saya tidak boleh?
Yi-rang, sejujurnya,
anda tidak mempunyai apa yang diperlukan untuk melakukannya.
apa yang awak cakap ni?
Apabila saya mempunyai nasib saya membaca,
mereka berkata saya ingin
menjadi artistik dan menarik.
Kecantikan saya adalah senjata terbesar saya.
Jujurlah.
Adakah anda pernah berjaya sebelum ini?
Apakah yang perlu saya katakan tentang permainan luak anda?
Anda terlalu bersemangat. Ia menakutkan.
Anda membuat keinginan lelaki untuk percintaan
kecut dan hilang.
Adakah anda masih ingat lelaki dobi sebelum ini?
Dia menyerahkan dirinya
hanya untuk menjauhkan diri daripada awak.
Jadi kami tidak mendapat wang
dan akhirnya berbelanja
begitu banyak untuk kos itu.
-Dan--
-Cukup. Hentikan.
Saya akan cari jalan lain.
Bagaimana anda boleh mengatakan sesuatu yang begitu bermakna?
Anda boleh melakukannya.
-Sesat.
jerkah.
Adakah anda telah berputus asa dengan rancangan itu?
Saya sudah sediakan.
Tetapi anda bermalas-malasan.
Anda mendapat idea kreatif apabila anda bermalas-malasan.
Jadi apa rancangan anda?
Tempat yang tiada siapa boleh keluar,
walaupun presiden.
Kami sudah gagal dengan kapal itu.
Jadi sekarang,
sebelah sana.
langit.
Ya!
Tuan-tuan dan puan-puan.
Terima kasih kerana terbang...
Ini beberapa buah.
Adakah anda memerlukan apa-apa lagi?
Bagaimana dengan wain?
-Saya baik.
-Baiklah.
YAYASAN PASIR MENGADAKAN MAJLIS
DI FASILITI KEBAJIKAN KANAK-KANAK
-Di sini.
-Adakah anda memerlukan apa-apa?
Jika anda menggunakan otak itu dengan lebih baik,
anda akan berjaya sekarang.
Itu akan membazir bakat.
-Oh, sejuk!
-Apa? Adakah anda bergurau?
Ia sangat sejuk.
Tidakkah anda tahu
bahawa saya hanya minum air Kanada
dari glasier Atlantik Utara?
-Maaf. Jadual penerbangan bercampur aduk.
-Jadual penerbangan?
Apakah yang lebih penting antara
jadual penerbangan buruk anda atau citarasa mewah saya?
Adakah Pengarah Choi mengupah anda? Saya boleh beritahu.
Awak nak saya pecat awak berdua?
Kenapa libatkan dia sedangkan aku yang salah?
Berani awak bercakap balik dengan saya?
Saya hanya boleh...
Jauhkan ia. Ia bukan seperti
anda menyewa kapal terbang ini.
Sewa?
Hanya orang miskin yang akan menyewa kapal terbang.
Seluruh pesawat ini adalah milik saya.
-Adakah anda mahu keluar?
-Ini hanya akan menyebabkan masalah.
-Kalau awak boleh tolong bertenang...
-Jangan sentuh saya.
Pecundang yang menyedihkan ini.
Sekarang pergi ambilkan saya air!
Diperbuat daripada ais glasier Kanada.
saya minta maaf.
-Saya minta maaf.
-Ia mestilah dari Kanada.
-Awas, kawan.
-Awak kecil...
saya minta maaf.
Astaga. Anda tidak boleh membawa beg itu?
Serius? Ini sangat tidak masuk akal.
Awak buat saya gila.
awak buat apa?
Ini bukan beg saya!
Serius. Ini mengarut.
Kenapa awak selalu buat saya gila?
mana kereta?
-Saya bersumpah saya tidak menyentuhnya pun.
-Apa?
Saya tidak tahu itu wang anda... Tuan.
Tolong saya merayu.
Saya akan bekerja seperti anjing mulai sekarang. Tuan.
Anda masih tidak tahu tempat anda.
Anda sentiasa menjadi anjing.
Anda tidak pernah lebih daripada itu.
Anda masih perlu membayar faedah
sebelum anda mati.
Buka dia untuk melihat apa yang kita boleh jual
dan buang mayatnya ke dalam lautan.
-Ya, tuan.
Tuan. Tolong beri saya satu peluang lagi.
anak kecik tu.
Apa ini?
Serius, awak sukar dipercayai.
Ini bukan beg saya!
Apa yang anda akan lakukan tentang wang saya?
Kebetulan sekali.
Patutkah awak bersikap santai begini,
Cik Pramugari?
Oh, saya. Apa yang membawa anda ke sini?
Anda lebih santai daripada yang dijangkakan.
Saya bertanya-tanya untuk mencari awak
kerana saya bimbang.
Oh, lelaki itu?
Dia mungkin mabuk sekarang.
Oh, saya. Terima kasih banyak-banyak.
Saya tidak tahu apa yang perlu saya lakukan
kerana saya tidak mempunyai nombor awak.
Anggap diri anda bertuah.
Oh, ya.
Anda tahu bagaimana untuk minum.
Mengapa hidup begitu sukar?
Anda melihat bagaimana cucuk itu memperlakukan saya, bukan?
Dia tidak sepatutnya melakukan itu
kepada anak perempuan seseorang yang berharga.
Betul ke? Itu yang saya maksudkan.
Dia bukan pemiliknya. Itu ayahnya.
Hanya orang miskin yang akan menyewa kapal terbang.
Seluruh pesawat ini adalah milik saya.
Dia tidak lebih daripada seorang anak cinta.
Ya ampun. Apa yang saya katakan?
saya minta maaf.
-Saya terlupa apa yang saya katakan tadi.
-Apa?
saya pun tak ingat.
Ya ampun. Anda sangat cerdik.
-Tuan muda yang comel itu--
-Tidak, dia seorang anak yang mengerikan.
Adakah anda mahu pergi ke tempat lain?
-Pusingan kedua?
-Pusingan kedua.
Kedengaran bagus untuk saya.
Untuk pusingan kedua.
Hai. Tuan mudaku bangsat.
Hei, filemkan ini.
tuan muda kita.
Adakah anda gembira?
Seorang tinggi, dan seorang lagi mabuk.
Sungguh pasangan yang hebat.
-Anda bodoh.
-Ya?
-Anda mahu mati?
-Mati?
Bangunlah tuan muda.
-Hei.
-Hei. lepaskan.
Siapa awak? Hah?
Hei. Letakkan botol
dan lawan seperti lelaki. murahan jer.
baiklah.
Hei. Saya adalah seorang peninju. Bawa ia.
Bawa ia.
gembira?
Saya tidak kisah sama ada anda membelanjakan wang ini
untuk berjudi atau dadah.
Apa yang saya ambil berat ialah
bagaimana anda membawa wang ini
ke negara ini tanpa sebarang masalah.
Ini adalah kali pertama saya.
Awak kena percaya saya.
Adakah anda cuba
melepaskan diri dari perkara ini?
Saya melakukan ini kerana saya masih baru.
-Saya tidak pernah--
-Tuan.
Saya perlukan anda untuk melihat ini.
Ini video
anak kesayangan Rising Airlines.
saya? Bagaimana dengan saya? apa?
ANAK SAYANG AIRLINES YANG MENINGKAT
Periksa bahu kirinya.
Senapang?
siapa awak
YE-SOL'S
HARTANAH SAKWANG
Hello.
Saya meletakkan restoran itu di pasaran.
Jeong Ye-sol.
Macam mana awak tahu nama saya?
Siapa yang tidak mengenali anda
di kawasan kejiranan ini?
Di sini. Ini untuk ibu awak.
Dan jika anda terus berpura-pura batuk,
anda akan jatuh sakit sebenarnya.
Anda telah melakukannya dengan baik pada masa lalu,
dan anda terus melakukannya dengan baik.
Jadi percayalah pada diri sendiri.
Jangan biarkan ibu anda melawat tukang tilik.
saya minta maaf.
Tak perlu minta maaf dengan saya. Selamat tinggal.
Apa semua ini?
Marilah...
panggil bil dobi.
Banyak bukti ini boleh membawa
kepada waran geledah dalam masa sebulan.
Saya perlu menolak garis masa ke hadapan.
Apa yang awak mahu saya lakukan tentang mereka berdua?
Perlukah saya terus menggali?
Tiada sesiapa di luar empat tembok ini
mesti tahu tentang pertemuan kita.
Begitulah orang.
Mereka hanya percaya
apa yang mereka boleh lihat dengan mata kepala sendiri.
Berhenti memutar otak
anda yang tidak bernilai itu dan cari jalan.
Sebab tu saya hidupkan awak.
Kita boleh menipu X-ray dengan meletakkan
alat pelindung dalam bagasi kita.
Semuanya adalah persediaan.
Anda dilahirkan untuk melakukan ini.
Sungguh memalukan
untuk membiarkan bakat ini sia-sia.
Alangkah malunya.
-Apa?
-Ia hampir sempurna.
Anda tahu apa yang berlaku
apabila anda gagal melaksanakan perintahnya?
saya mohon awak.
Kita harus menikmati pengakhiran
projek kita bersama-sama.